More advanced queries; diving deeper into the select statement.
Erweiterte Abfragen; tiefer in die ausgewählte Aussage eintauchen.
And / or if you want to return data that satisfies more than one criteria.
Und / oder wenn Sie Daten zurückgeben möchten, die mehr als ein Kriterium erfüllen.
You can use the armed operator to specify that both criteria are met or to specify that one criteria
Sie können den bewaffneten Operator verwenden, um anzugeben, dass beide Kriterien erfüllt sind, oder um anzugeben, dass ein Kriterium
is met.
erfüllt ist.
Perhaps a bank might want to look for unusual account balances with queries such as:
Vielleicht möchte eine Bank nach ungewöhnlichen Kontosalden mit Abfragen wie:
select * from bankAccount where balance > 1000000 and age<12
Wählen Sie * aus bankAccount, wo Saldo > 1000000 und Alter 12
or; select * from bankaccount where age⟨1 or age >100
oder; Wählen Sie * von bankkonto, wobei Alter 1 oder Alter >100
video demonstration.
Video-Demonstration.
Here we will demonstrate and or clauses to achieve the following.
Hier werden wir demonstrieren und oder Klauseln, um folgendes zu erreichen.
Find students with the name Mary Smith.
Suchen Sie Schüler mit dem Namen Mary Smith.
Find students named Peter or with the surname Smith.
Finde Studenten namens Peter oder mit dem Nachnamen Smith.
OK so here we are back in SQL server management studio.
OK, also sind wir hier wieder in SQL Server Management Studio.
Our task is to find students named Mary Smith or to find students named Peter or with a surname Smith.
Unsere Aufgabe ist es, Schüler namens Mary Smith zu finden oder Schüler namens Peter oder mit dem Nachnamen Smith zu finden.
So let's have a look at our students.
Werfen wir also einen Blick auf unsere Studenten.
So in order to find students named Mary and Smith we need to query the first name column and the surname
Um also Studenten mit dem Namen Mary and Smith zu finden, müssen wir die Vornamenspalte und den Nachnamen abfragen.
column the letter where clause firstname = 'Mary' and surname = 'smith'
Spalte der Buchstabe, in dem Klausel Vorname = 'Maria' und Nachname = 'Schmied'
This returns one row as expected.
Dadurch wird wie erwartet eine Zeile zurückgegeben.
Our second task is to find students named Peter or with the surname Smith so; select * from students
Unsere zweite Aufgabe ist es, Studenten namens Peter oder mit dem Nachnamen Smith so zu finden; Wählen * von Studenten
where firstname='Peter' or surname='Smith'
wobei Vorname='Peter' oder nachname='Smith'
this returns two Rows the first row because a surname is Smith.
Dadurch werden zwei Zeilen in der ersten Zeile zurückgegeben, da ein Nachname Smith ist.
Second row because the first name is Peter.
Zweite Zeile, weil der Vorname Peter ist.
More than less than equal or not equal.
Mehr als weniger als gleich oder nicht gleich.
You can use the following operators to compare things more than, less than, equal, or not equal.
Sie können die folgenden Operatoren verwenden, um Dinge mehr als, kleiner als, gleich oder nicht gleich zu vergleichen.
When applied to text, the more than and less than operator will refer to the dictionary order of words, i.e.  dog would appear after cat
Wenn der Operator auf Text angewendet wird, bezieht er sich auf die Wörterbuchreihenfolge von Wörtern, d. h.  Hund würde nach Katze erscheinen
video demonstration.
Video-Demonstration.
Here will demonstrate equality and comparison operators to find books with more than 450 pages,
Hier zeigen Gleichheits- und Vergleichsoperatoren Bücher mit mehr als 450 Seiten,
less than 400 pages, exactly 413 pages, or do not have 413 pages.
weniger als 400 Seiten, genau 413 Seiten oder nicht 413 Seiten.
Here we are going to demonstrate some comparison operators.
Hier werden wir einige Vergleichsoperatoren demonstrieren.
So we want to look for books more than 400 pages, less than 400 pages, exactly 413,
Also wollen wir nach Büchern mehr als 400 Seiten, weniger als 400 Seiten, genau 413, suchen.
and do not have 413 pages
und haben keine 413 Seiten
So we select from books table
So wählen wir aus Bücher Tabelle
and we can simply say where pages more than 400
und wir können einfach sagen, wo Seiten mehr als 400
returns that,  not less than 400 returns the other book
gibt zurück, dass nicht weniger als 400 das andere Buch zurückgibt
equals 413
entspricht 413
or not equal to 413, returns these two books
oder nicht gleich 413, gibt diese beiden Bücher zurück
like operator;  When comparing text you can use the like operator to compare text patterns using the percentage
wie Operator;  Beim Textvergleich können Sie den like-Operator verwenden, um Textmuster mit dem Prozentsatz zu vergleichen,
sign place holder to indicate missing text for example to a list of students where Mary is part of their
Ortshalter, um fehlenden Text anzugeben, z. B. zu einer Liste von Schülern, bei denen Maria Teil ihrer
name.
Namen.
So just Mary and Mary Jane, and Amaryah.
Also nur Mary und Mary Jane und Amaryah.
This will be written as; select * from students where firstname like '%Mary%'
Dies wird als geschrieben werden; Wählen Sie * von Schülern aus, bei denen Vorname wie '%Mary%'
video demonstration.
Video-Demonstration.
Here we'll demonstrate the use of the like operator to achieve the following list of students whose
Hier zeigen wir die Verwendung des ähnlichen Operators, um die folgende Liste von
name begins with the letter M and list all books that contain Harry Potter and the title.
Name beginnt mit dem Buchstaben M und listet alle Bücher auf, die Harry Potter und den Titel enthalten.
This is where it will demonstrate the use of the like operator.
Dies ist, wo es die Verwendung des ähnlichen Betreibers demonstrieren wird.
We list all students whose name begins with the letter M and then we list all books that contain
Wir listen alle Schüler auf, deren Name mit dem Buchstaben M beginnt, und dann listen wir alle Bücher auf, die
Harry Potter in the title.
Harry Potter im Titel.
Let us look at our students table
Schauen wir uns unsere Studententabelle an
so there are two students beginning with M. Both marys. where firstname like 'M%'
so gibt es zwei Studenten beginnend mit M. Beide Marys. wobei Vorname wie 'M%'
So we start with the letter M followed by anything else.
Also beginnen wir mit dem Buchstaben M, gefolgt von allem anderen.
Therefore we have the two Mary's. Books that contain Harry Potter in the title,
Deshalb haben wir die beiden Marias. Bücher, die Harry Potter im Titel enthalten,
select * from books
Auswählen * aus Büchern
it does not necessarily have to start with the word Harry Potter.
es muss nicht unbedingt mit dem Wort Harry Potter beginnen.
So we say;
So sagen wir;
where bookname like '%Harry Potter%'
wobei Buchname wie '%Harry Potter%'
So that means Harry Potter can appear anywhere in the book name
Das bedeutet, dass Harry Potter überall im Buchnamen erscheinen kann
select distinct operator if you want to move exact duplicates from a query result we can use to select
Wählen Sie einen eindeutigen Operator aus, wenn Sie exakte Duplikate aus einem Abfrageergebnis verschieben möchten, mit dem wir
distinct operator.
einen eindeutigen Operator.
For example if you want to see all unique birthdates of students it will be;
Zum Beispiel, wenn Sie alle eindeutigen Geburtsdaten von Studenten sehen möchten, wird es sein;
select distinct DateOfBirth from students
Wählen Sie verschiedene DateOfBirth von Studenten
Will demonstrate the use of select distinct operator to achieve the following list;
Wird die Verwendung eines ausgewählten eindeutigen Operators demonstrieren, um die folgende Liste zu erreichen;
list all student's first names excluding duplicates.
alle Vornamen des Schülers ohne Duplikate auflisten.
Here we demonstrate SELECT DISTINCT by listing all students first names excluding duplicates.
Hier demonstrieren wir SELECT DISTINCT, indem wir alle Vornamen aller Schüler ohne Duplikate auflisten.
So let's have a look at our students table
Werfen wir also einen Blick auf unsere Studententabelle
that specifically look after the first name.
die sich speziell um den Vornamen kümmern.
column
Spalte
You can see we have two Marys and a Peter, so I say;
Sie können sehen, dass wir zwei Marias und einen Petrus haben, also sage ich;
SELECT DISTINCT.
SELECT DISTINCT.
Then we get one Mary and Peter.
Dann bekommen wir eine Maria und Petrus.
Now you might be curious as to why I specified first name instead of doing select star.
Nun sind Sie vielleicht neugierig, warum ich den Vornamen angegeben habe, anstatt stern auszuwählen.
I see that this does not have any effect because there are other columns that are unique such as a surname
Ich sehe, dass dies keine Auswirkungen hat, weil es andere Spalten gibt, die eindeutig sind, wie z. B. ein Nachname
or the I.D. So the correct solution is select distinct the first name from students
oder die I.D. Die richtige Lösung ist also, den Vornamen von den Kursteilnehmern zu unterscheiden.
Sorting data: By default data returned to by select statement is no guaranteed order. To order by one
Sortieren von Daten: Standardmäßig sind Daten, die von select-Anweisung zurückgegeben werden, keine garantierte Reihenfolge. Um nach einem zu bestellen
column in ascending order use order by and for descending order use order by DESC for a random shuffle.
Spalte in aufsteigender Reihenfolge verwenden Sie die Reihenfolge nach und für absteigende Reihenfolge verwenden Sie die Reihenfolge von DESC für einen zufälligen Shuffle.
Use order by newid() so to order students by surname use
Bestellen Sie nach newid(), um Studenten nach Nachnamen zu bestellen
select * from students order by surname
Wählen * von Studenten nach Nachnamen bestellen
So putting all the past topics together we shall demonstrate a complex query that returns a list of
Wenn wir also alle vergangenen Themen zusammensetzen, werden wir eine komplexe Abfrage demonstrieren, die eine Liste
book names that are either written by Dhonielle Clayton or are over 400 pages in length and or bring the results
Buchnamen, die entweder von Dhonielle Clayton geschrieben wurden oder über 400 Seiten lang sind und die Ergebnisse bringen
alphabetically.
Alphabetisch.
OK so by combining what we've learned so far we're going to write a complex query that list book names
OK also, indem wir das, was wir bisher gelernt haben, kombinieren, werden wir eine komplexe Abfrage schreiben, die Buchnamen auflistet
that are either written by Danielle Clayton or over 400 pages of length, and we want to order the result
die entweder von Danielle Clayton geschrieben wurden oder über 400 Seiten lang sind, und wir wollen das Ergebnis bestellen
alphabetically.
Alphabetisch.
So let's look at our books table
Schauen wir uns also unsere Büchertabelle an
in order to get the author to join that on the book author and authors table.
, damit der Autor sich dem in der Tabelle des Buchautors und der Autoren anschließt.
join bookAuthor ba on ba.bookid = b.id join author a on a.id = ba.authorid
bookAuthor ba auf ba.bookid = b.id autor ein auf a.id = ba.authorid beitreten
All right.
Alles klar.
From the earlier lesson you should remember the many to many relationship that we have between books
Aus der früheren Lektion sollten Sie sich an die vielen bis vielen Beziehungen erinnern, die wir zwischen Büchern haben
and book authors so therefore we've now got book names and author names I want to limit this to authors
und Buchautoren, deshalb haben wir jetzt Buchnamen und Autorennamen Ich möchte dies auf Autoren beschränken
named "Dhonielle Clayton"
"Dhonielle Clayton" genannt
or pages more than 400.
oder Seiten mehr als 400.
Now we have a duplicate in the list.
Jetzt haben wir ein Duplikat in der Liste.
So all we're interested in is the book names.
Alles, was uns interessiert, sind die Buchnamen.
two books but one duplicate key to the multiple author
zwei Bücher, aber ein doppelter Schlüssel für den Mehrfachautor
So you select distinct
So wählen Sie unterschiedliche
and to order this alphabetically you say order by bookname
und um diese alphabetisch zu bestellen, sagen Sie Bestellung nach Buchname
Date operations; Certain operations are specific to the date or datetime data types such as; Day(): the day part of the date
Datumsoperationen; Bestimmte Vorgänge sind spezifisch für die Datentypen Datum oder Datumszeit, z. B.: Tag(): der Tagesteil des Datums
month(): the month part of the date
Monat(): der Monatsteil des Datums
year(): the year part of the date.
Jahr(): der Jahresteil des Datums.
And for more flexible operation; is datepart which accepts two parameters.
Und für eine flexiblere Bedienung; ist datepart, das zwei Parameter akzeptiert.
The interval, and the date; and this will return a part of the date specified by the interval.
Das Intervall und das Datum; und dies gibt einen Teil des durch das Intervall angegebenen Datums zurück.
The interval can be day, month, year,
Das Intervall kann Tag, Monat, Jahr,
hour, minute, dayOfYear, weekday and so forth.
Stunde, Minute, TagOfYear, Wochentag und so weiter.
To get today's date you can write select getdate()
Um das heutige Datum zu erhalten, können Sie wählen getdate()
Here we demonstrate some date operations; getting today's date.
Hier zeigen wir einige Datumsoperationen; das heutige Datum zu erhalten.
Getting the current month; getting the current date; and getting the number of days since the start of the
Abrufen des aktuellen Monats; Abrufen des aktuellen Datums; und die Anzahl der Tage seit Beginn der
year.
Jahr.
Here will demonstrate some date operations; getting today's date.
Hier werden einige Datumsoperationen gezeigt; das heutige Datum zu erhalten.
Getting the current month; getting the current day; and getting the number of days since the start of the
Abrufen des aktuellen Monats; den aktuellen Tag zu bekommen; und die Anzahl der Tage seit Beginn der
year.
Jahr.
This video is being prepared on the 20th of November 2019.
Dieses Video wird am 20. November 2019 vorbereitet.
Your results will be obviously in the future.
Ihre Ergebnisse werden natürlich in der Zukunft sein.
select getdate()
wählen Getdate()
this returns today's current date.
dies gibt das aktuelle Datum von heute zurück.
The current month which would be a november 11th month, the day with is the 20th returns 20 and to return
Der aktuelle Monat, der ein 11. November Monat sein würde, ist der Tag mit ist der 20.
the number of days since the start of the year.
die Anzahl der Tage seit Jahresbeginn.
We used the word datepart and dayofyear.
Wir haben das Wort datepart und dayofyear verwendet.
Operator and this returns 324 because that's the number of days since the 1st of January.
Operator und dies gibt 324 zurück, da dies die Anzahl der Tage seit dem 1. Januar ist.
Text operations; certain operations are specific to char, varchar and nvarchar data types such as;
Textoperationen; bestimmte Vorgänge sind spezifisch für Char-, Varchar- und Nvarchar-Datentypen, z. B.:
reverse() - reverses the order of characters; Len() - gets the length of given text; substring() - extract some text from larger text
reverse() - kehrt die Reihenfolge der Zeichen um; Len() - erhält die Länge des angegebenen Textes; substring() - Extrahieren Sie Text aus größerem Text
charindex() - find some text in the larger text; and many other operations
charindex() - finden Sie Text im größeren Text; und viele andere Operationen
I recommend looking at the Microsoft website for the full list
Ich empfehle, auf der Microsoft-Website für die vollständige Liste zu sehen
video demonstration.
Video-Demonstration.
Here we demonstrate some text operations; reversing a piece of text; getting the length of some text
Hier zeigen wir einige Textoperationen; Umkehren eines Textes; Abrufen der Länge eines Textes
return a list of students as first initial followed by surname; list the Harry Potter books by subtitle only
eine Liste der Studenten als erste Initiale mit folgendem Nachnamen zurückgeben; Die Harry Potter-Bücher nur nach Untertiteln auflisten
here we will demonstrate a couple of text operations specifically; reversing a piece of text; getting the length
hier werden wir einige Textoperationen speziell demonstrieren; Umkehren eines Textes; Die Länge erhalten
of some text; return all students first initial followed by surname and list the Harry Potter books
von text; kehren Sie alle Schüler zuerst zuerst gefolgt von Nachnamen und listen sie die Harry Potter Bücher auf
by subtitle only
nur nach Untertitel
So first let's have a look at a simple one; select reverse('lived') backwards spells devil; length of text;
Lassen Sie uns also zuerst einen Blick auf eine einfache werfen; wählen Sie umgekehrt ('lived') rückwärts Zauber Teufel; Länge des Textes;
len('hello') is a five letter word.
len ("hallo") ist ein Wort aus fünf Buchstaben.
Now a list of students first initial followed by surname; let's look at our student table
Nun eine Liste der Studenten zuerst zuerst gefolgt von Nachnamen; Schauen wir uns unsere Schülertabelle an
we want the first initial which we use substring command first name the first parameter is the number
Wir wollen die erste Initiale, die wir substring Befehl Vorname der erste Parameter ist die Zahl
of characters in from the left; one.
von links einzeichenweise; Eine.
How many characters you want to take which is one; So that gives an M for Mary and a P for Peter.
Wie viele Zeichen Möchten Sie nehmen, welche ist eine; Das gibt also ein M für Maria und ein P für Petrus.
Add a dot,  space and the surname
Fügen Sie einen Punkt, leer und den Nachnamen hinzu
so that makes an M Smith from Mary Smith and a P Murphy from Peter Murphy; now lets look at Harry Potter
das macht also einen M Smith von Mary Smith und einen P Murphy von Peter Murphy; jetzt lässt harry Potter anschauen
books by subtitle only.
Bücher nur nach Untertiteln.
So let's look at our books
Schauen wir uns also unsere Bücher an
so we only want Harry Potter books.
also wollen wir nur Harry Potter Bücher.
So say where bookname like 'Harry Potter%'
Sagen Sie also, wo Buchnamen wie 'Harry Potter%'
now.
jetzt.
The subtitle here will be Chamber of Secrets for this book Prisoner of Azkaban for this book.
Der Untertitel hier wird Kammer des Geheimnisses für dieses Buch Gefangen er von Azkaban für dieses Buch sein.
So we need to find the location of that text within the book name.
Wir müssen also den Speicherort dieses Textes im Buchnamen finden.
Which case I'm actually going to look for the word and the because it is common to both of these.
In welchem Fall werde ich tatsächlich nach dem Wort suchen und dem, weil es beiden gemeinsam ist.
So we use the charindex
Also verwenden wir den charindex
the bit of text we are looking for and space and the bookname.
das Bit an Text, den wir suchen, und Platz und den Buchnamen.
Which is the column.
Das ist die Spalte.
If we run this we'll see that the subtitle appears on the 14th character across the book.
Wenn wir dies ausführen, werden wir sehen, dass der Untertitel auf dem 14. Zeichen im ganzen Buch erscheint.
So we shall combine this with the word substring
Wir werden dies also mit dem Wort Substring kombinieren
bookname the position which will be 14 and the length which we shall take maximum 400.
Buchname die Position, die 14 sein wird und die Länge, die wir maximal 400 nehmen werden.
So as we run this We can see that it's actually returned and the Chamber of Secrets.
Also, wie wir dies laufen Wir können sehen, dass es tatsächlich zurückgegeben und die Kammer der Geheimnisse.
Perhaps if we didn't want them to appear we can add a plus Len('and the ')
Vielleicht, wenn wir nicht wollen, dass sie erscheinen, können wir ein plus Len('und die ') hinzufügen
once again.
Noch einmal.
So now we have a column with the subtitles in there.
Jetzt haben wir also eine Kolumne mit den Untertiteln drin.
When you write a query where the column in the SELECT statement is a computed value the column will
Wenn Sie eine Abfrage schreiben, bei der die Spalte in der SELECT-Anweisung ein berechneter Wert ist, wird die Spalte
not have a name.
keinen Namen haben.
You can assign it one by writing AS then a column name
Sie können es zuweisen, indem Sie AS dann einen Spaltennamen schreiben
For example if we wanted one column with the full name of the student we could write
Wenn wir z. B. eine Spalte mit dem vollständigen Namen des Schülers wollten, konnten wir
select firstname + ' ' + surname as fullname from students
Vorname + ' ' + Nachname als Vollname von Studenten auswählen
you can also assign a new name to a column using a column alias if this makes more sense in context for example.
Sie können einer Spalte auch einen neuen Namen mit einem Spaltenalias zuweisen, wenn dies z. B. im Kontext sinnvoller ist.
SELECT DISTINCT surname as a familyname from student
SELECT DISTINCT Nachname als Familienname von Student
we will demonstrate a column alias by returning a list of students with a combined first and surname onto the column name full name.
Wir demonstrieren einen Spaltenalias, indem wir eine Liste von Schülern mit einem kombinierten Vor- und Nachnamen auf den spaltennamen vollständigen Namen zurückgeben.
So now to demonstrate COLUMN ALIAS we like to return a list of students with combined first name and
Um COLUMN ALIAS zu demonstrieren, möchten wir nun eine Liste von Schülern mit kombiniertem Vornamen und
surname under  the column fullname
Nachname unter der Spalte Vollname
We will combine their firstname and surname.
Wir kombinieren ihren Vor- und Nachnamen.
Notice that this has no column name yet.
Beachten Sie, dass dies noch keinen Spaltennamen hat.
So we call it as full name
Wir nennen es also als vollständigen Namen
and again you can see the column now has a name.
und wieder können Sie sehen, dass die Spalte jetzt einen Namen hat.
Sub queries; sometimes you need to have a query filter on results from another query.
Subabfragen; manchmal benötigen Sie einen Abfragefilter für Ergebnisse aus einer anderen Abfrage.
These type of select queries are in the following form.
Diese Art von Auswahlabfragen sind im folgenden Formular.
SELECT * from Table1 where X in ( select Y from table2 )
SELECT * aus Tabelle1, in der X in (wählen Sie Y aus Tabelle2 )
This would mean that you want to see all rows from table 1 or column X is equal to one of the values
Dies würde bedeuten, dass Sie alle Zeilen aus Tabelle 1 oder Spalte X sehen möchten, die einem der Werte entsprechen.
of Y from table 2.
von Y aus Tabelle 2.
You can use not in to inverse the function of in
Sie können die Funktion von in
video demonstration.
Video-Demonstration.
Here we demonstrate sub query; return to list of book loans for any books in the Harry Potter series.
Hier zeigen wir Unterabfrage; zurück zur Liste der Buchleihgaben für alle Bücher der Harry Potter-Serie.
Here will demonstrate a sub query; return a list of book loans for any books in the Harry Potter series.
Hier wird eine Unterabfrage veranschaulicht. eine Liste der Buchausleihen für alle Bücher der Harry Potter-Serie zurückzugeben.
So let's have a look at our books.
Werfen wir also einen Blick auf unsere Bücher.
Um.
Um.
We want to limit this to Harry Potter books.
Wir wollen das auf Harry Potter-Bücher beschränken.
Book name like Harry Potter.
Buchname wie Harry Potter.
When you're writing a sub query you should return only one column.
Wenn Sie eine Unterabfrage schreiben, sollten Sie nur eine Spalte zurückgeben.
So in this case I want to return the id.
In diesem Fall möchte ich also die ID zurückgeben.
So this will return the ids associated with both Harry Potter books.
Dies wird also die IDs zurückgeben, die mit beiden Harry Potter-Büchern verbunden sind.
Now let's have a look at our books loans table.
Werfen wir nun einen Blick auf unsere Bücher Leihtabelle.
And if we were to limit this to books which are contained in the subsequent query we would use;
Und wenn wir dies auf Bücher beschränken würden, die in der nachfolgenden Abfrage enthalten sind, würden wir sie verwenden;
where bookId in (
wobei bookId in (
Second query
Zweite Abfrage
execute this; so we are now looking at book loans where the book is in the list of books.
dies auszuführen; also schauen wir uns jetzt Buchleihe an, wo das Buch in der Liste der Bücher steht.
By Harry Potter; we can reverse this by saying "not in" in order to get zero results; but this is our answer.
Von Harry Potter; wir können dies umkehren, indem wir "nicht in" sagen, um null Ergebnisse zu erzielen; aber das ist unsere Antwort.
Union; if you were to write to select statements and wanted to combine them both into one result you can
Union; Wenn Sie schreiben würden, um Anweisungen auszuwählen und diese beide in einem Ergebnis kombinieren möchten, können Sie
use the Union statement; select X from table union select Y from table.
die Erklärung der Union zu nutzen; Wählen Sie X aus Tabellenunion aus Y aus Tabelle auswählen.
This would mean that you wanted both column X and column y in one column in the result.
Dies würde bedeuten, dass Sie sowohl Spalte X als auch Spalte y in einer Spalte im Ergebnis wünschen.
You may need to make sure that the number and type of the columns match.
Möglicherweise müssen Sie sicherstellen, dass Anzahl und Typ der Spalten übereinstimmen.
Here we demonstrate in union; return a list of authors combined with a list of students or by name
Hier demonstrieren wir in Einheit; Eine Liste der Autoren in Kombination mit einer Liste von Studenten oder nach Namen zurückgeben
Here we will demonstrate a union; where we select a list of authors and a list of students.
Hier werden wir eine Gewerkschaft demonstrieren; wobei wir eine Liste der Autoren und eine Liste der Studenten auswählen.
Combine them together and order them by name.
Kombinieren Sie sie zusammen und bestellen Sie sie nach Namen.
Let's have a look at our authors.
Werfen wir einen Blick auf unsere Autoren.
Let's just take the author's name from here.
Nehmen wir einfach den Namen des Autors von hier.
Let's have a look at our students
Werfen wir einen Blick auf unsere Studenten
and
Und
Let's combine the first name and surname
Kombinieren wir Vor- und Nachnamen
to combine them together;
sie miteinander zu kombinieren;
We can write union for this now returns the authors and the students.
Wir können Union für diese jetzt die Autoren und die Studenten zurück schreiben.
Now if we wish to order this; we can say order by authorname
Nun, wenn wir dies bestellen wollen; wir können Ordnung nach Autorname sagen
and finally it's over to you.
und schließlich ist es an dir vorbei.
So based on what you've learned in this lesson here's a test
Basierend auf dem, was Sie in dieser Lektion gelernt haben, ist hier ein Test
List authors who share the same first letter of their surname you can pause this video now and resume it once
Listen Sie Autoren auf, die denselben ersten Buchstaben ihres Nachnamens teilen, können Sie dieses Video jetzt anhalten und einmal fortsetzen
you've attempted this test.
Sie haben diesen Test versucht.
OK so I hope you've given that a go.
OK, also hoffe ich, dass Sie das gegeben haben.
And if you haven't yet.
Und wenn Sie es noch nicht getan haben.
Then you can pause this video now and resume it once you've attempted this test.
Dann können Sie dieses Video jetzt anhalten und fortsetzen, sobald Sie diesen Test versucht haben.
OK so here we are.
OK, also hier sind wir.
We want to list authors who share the same first letter of their surname with another author.
Wir möchten Autoren auflisten, die denselben ersten Buchstaben ihres Nachnamens mit einem anderen Autor teilen.
So if we have a look at the authors table
Wenn wir also einen Blick auf die Autorentabelle werfen
we can see that these two authors share the same first letter of their surname but will need to extract
wir können sehen, dass diese beiden Autoren den gleichen ersten Buchstaben ihres Nachnamens teilen, aber
those in order to extract the first letter of the surname.
um den ersten Buchstaben des Nachnamens zu extrahieren.
What we'll need to do is find the space between the first name and surname and extract the letter that
Was wir tun müssen, ist, den Abstand zwischen Vor- und Nachnamen zu finden und den Buchstaben zu extrahieren, der
immediately follows the space.
folgt sofort dem Raum.
So in order to find the space we should use the charIndex.
Um also den Platz zu finden, sollten wir den charIndex verwenden.
All right
Alles klar
so this now returns the position of the space we now want the letter that immediately follows the space.
So kehrt dies nun die Position des Raumes zurück, den wir jetzt wollen, den Buchstaben, der unmittelbar dem Raum folgt.
So we use a plus one that will be the location of the first letter of the surname in order to extract
Wir verwenden also ein Plus, das der Ort des ersten Buchstabens des Nachnamens sein wird, um
the first letter of the surname.
den ersten Buchstaben des Nachnamens.
We should use the substring; authorname; charIndex so forth
Wir sollten die Teilzeichenfolge verwenden; Name des Autors; charIndex so weiter
One character
Ein Zeichen
this now returns R for Rowling, C etc. So in the second query as I mentioned earlier he should only
dies gibt nun R für Rowling, C usw. zurück. In der zweiten Abfrage, wie ich bereits erwähnte, sollte er also nur
return one column.
eine Spalte zurückgeben.
So this now returns all of the
Dies gibt nun alle
first letters of the surnames of the authors.
Vorderbuchstaben der Nachnamen der Autoren.
So that will form the basis of our sub query.
Das wird also die Grundlage unserer Unterabfrage bilden.
Now let's have a look at our main query.
Werfen wir nun einen Blick auf unsere Hauptabfrage.
Now our main query
Jetzt unsere Hauptabfrage
will once again compare the first letter of the surname with that of the same query.
vergleicht erneut den ersten Buchstaben des Nachnamens mit dem der gleichen Abfrage.
So we shall take it.
Wir werden es also nehmen.
This expression used the operator
Dieser Ausdruck verwendet den Operator
and compare it against the subquery.
und vergleichen Sie sie mit der Unterabfrage.
Now before I run this I should point out that since the sub query returns every author's first letter
Bevor ich dies führe, sollte ich darauf hinweisen, dass, da die Unterabfrage den ersten Buchstaben jedes Autors zurückgibt.
of the surname and evidently this query will return every author since every also would match this criteria.
des Nachnamens und offensichtlich wird diese Abfrage jeden Autor zurückgeben, da jeder auch diesen Kriterien entsprechen würde.
So therefore I will need to make a distinction between the author referred to in the main query and the
Daher muss ich zwischen dem in der Hauptabfrage genannten Verfasser und dem
author table referred to in the sub query which case I can use a table alias a1 and a2
Autorentabelle, auf die in der Unterabfrage verwiesen wird, in welchem Fall ich eine Tabelle alias a1 und a2 verwenden kann
in which case I can now make a distinction within the sub query that I want a different author to the
in diesem Fall kann ich innerhalb der Unterabfrage unterscheiden, dass ich einen anderen Autor als den
one referred to in the parent query; so I can say: a1.id <> a2.id
eine, auf die in der übergeordneten Abfrage verwiesen wird; s